Dajmy ludziom siłę
Niezrównana siła o waszym losie zaważy dziś
Teraz moja kolej
Raz jeszcze walkę tę rozpoczynają
Dwa stowarzyszenia ze sobą się ścierają
Wszędzie wrogowie
Nie radzę sobie
Muszę radę dać
Jednakże
Liczebność nie oznacza wygranej
Czas na show, podkręćmy atmosferę
Przezwycięż każdą próbę, którą
niebiosa postawią na drodze ci
Wysoko unieś gorejące pięści swe
Wrogom czoła staw
bądź bohaterem
Nieważne kiedy
Złe potwory znów zaatakują
Łomot spuśćmy im
To za mało, chcę większej satysfakcji, yeah
Więc silniejszy bądź, więc silniejszy bądź
Błagam, tylko silny bądź
Zatańcz i kręć się, zatańcz i kręć się
pod tym zabójczym niebem
Tak jak od zawsze, tak jak od zawsze
Wykończ wszystkich jednym ciosem
Co jest?
Czemu ja spałem?
Aua, aua, aua, aua!
Co? Czemu jestem taki poturbowany?
Przegrałem walkę z potworem.
A mimo to wciąż żyję.
Co się odwaliło?
I co z tym bachorem?
Co się stało z tym brzydkim bachorem? Puścili go wolno?
Nie mówcie mi, że oni...
To bez znaczenia.
Muszę zatamować krwawienie.
W sumie... już jest zatamowane.
Co? Moje ciuchy przylgnęły do ran i nie mogę ich zdjąć.
Przykleiły mi się do ciała.
A teraz...
Straciłem sygnał Dig-Here Doggie No.3.
Znalazł ją. Czyli musi być blisko.
Niedługo odnajdę ich bazę.
Zbliżyłeś się do odnalezienia jej, Child Emperorze?
Pan Sekingal.
Tatsumaki się niecierpliwi.
Zebraliście już bohaterów klasy S?
Nie wszystkich.
Tank-Top Master i Metal Bat są w szpitalu.
A Drive Knight zaginął.
Watchdog Man i Metal Knight odmówili udziału.
Niepełny skład w takiej operacji to poważny problem.
Zombieman jest już w drodze.
I wciąż nie udało nam się skontaktować
z Silverfangiem, Demonicznym Cyborgiem i Kingiem.
Planuję dołączyć tę trójkę do drużyny.
Bohaterowie klasy S będą kluczowi dla tej operacji.
Chwila moment.
W sumie trochę poszperałem na temat Genosa
Demonicznego Cyborga.
Mieszka w wymarłym Mieście Z, prawda?
A kryjówka Stowarzyszenia Potworów jest gdzieś w jego rejonie, nie?
Nawet miasto, z którego pochodzi, zniknęło z mapy.
Nie wydaje ci się to podejrzane?
Wielu bohaterów ma swoje tajemnice i niejasną przeszłość.
Skąd to nagłe zainteresowanie?
Wciąż niewiele wiemy o naszych wrogach.
Nie znamy choćby ich liczebności i poziomów zagrożenia.
Jeśli mamy kreta,
będzie znał czas i trasę naszej operacji i nas wykończy.
Wszyscy zginiemy, jeśli wszystko szlag trafi.
Genos jest nowy i jeszcze nie dowiódł swojej lojalności.
Nie ufaj nikomu.
Chcesz uchronić się przed zdradą?
Jeśli masz swoje podejrzenia, zapytaj go bezpośrednio.
Nie. Nie powinniśmy dzielić się z nim informacjami. Całkowicie wykluczmy go z operacji.
Ta operacja musi być perfekcyjna.
Jednak zważając na naszą liczebność...
Nie. Masz rację.
Ta misja ratunkowa musi się powieść.
Demoniczny Cyborg zostaje wykluczony z drużyny.
Jeszcze jedno...
Martwi mnie, że Silverfang pozwolił Garou uciec.
Był jego uczniem, więc może potraktował go łagodnie.
Potwierdzono, że Garou sprzymierzył się ze Stowarzyszeniem Potworów.
Niestety musimy wykluczyć także Silverfanga.
Załatwione.
Jednak King jest nam niezbędny, prawda?
Oczywiście.
Należy do naszych głównych sił.
Oczekuję, że niedługo zlokalizuję bazę. Poinformuj drużynę.
Wykluczacie Silverfanga i Demonicznego Cyborga z operacji?
Tak. Ale w zamian dodam kilku silnych bohaterów klas A, B i C
jako wsparcie dla klas S.
Może i są słabsi w walce, ale lepszy rydz niż nic.
Wystarczy, jeśli zdołają choć trochę wesprzeć klasę S.
Nie traktuj ich jak zbędny balast!
Mogą tam zginąć!
Nie oczekuję, że wszyscy wyjdą z tej operacji żywi.
Jednak każdy zaakceptował to ryzyko, wybierając ścieżkę profesjonalnego bohatera.
Od tego zależy życie zakładnika, więc musimy spodziewać się poświęceń.
Sekingal... Myślałeś w ogóle o konsekwencjach?
Jeśli bohaterowie zginą lub doznają ran, zmniejszy to ilość naszych sił.
Stitch. Jesteś odpowiedzialny za rozwikłanie przepowiedni Shibabawy.
Więc rozumiem, co chcesz przekazać.
Chcesz, byśmy byli gotowi na jeszcze większe zagrożenie, które czai się w przyszłości, prawda?
Jednakże ja postrzegam to inaczej.
Może w przepowiedni chodzi o samo Stowarzyszenie Potworów.
Jeśli je zignorujemy, wybiją całą ludzkość.
Dlatego to kluczowy moment dla Stowarzyszenia Bohaterów.
Jeśli ich pokonamy, już żadna przepowiednia nie będzie nam straszna!
Przyszłe konsekwencje są nieistotne.
Tak czy siak, to ja jestem kapitanem drużyny w tej operacji.
I zabraniam ci kontaktować się z Silverfangiem i resztą.
Jest gotowy.
Po co ci mięso Mistrza, Piekielna Śnieżyco?
Demoniczny Cyborgu Genosie...
Podoba ci się bycie jego przydupasem?
Przestańcie. Gorącym kotłem powinno się dzielić w harmonii.
Hej! Nie kradnij całego tofu!
Chwila moment.
Pewna myśl nie dawała mi spokoju.
Czemu wszyscy na mnie żerujecie?
Zużyłem już całą pekinkę. Idźcie już do domu.
Dokładnie. Idźcie już do domu. Strasznie tu ciasno.
Ty też.
Silverfanga jeszcze rozumiem.
Ale losowy staruszek nie ma powodu, by siedzieć z tą grupą.
Jeśli chcecie dołączyć do Grupy Fubuki, musicie dowieść swej wartości.
Co? Grupy Fubuki?
Zaraz ją unicestwię.
Przestań, Genos! Niczego nie psuj!
Uspokój się, Genos.
To do ciebie niepodobne.
Dobrze.
Ale czuję, jakbym zobaczył nową stronę ciebie.
Bardzo mnie to cieszy.
Możesz zapomnieć o walce, podzielić się gorącym kotłem i mówić otwarcie.
Znalazłeś tu dobrych przyjaciół, Genos.
Doktorze...
Ta diablica do nich nie należy.
Diablica? Ty chamie.
Naprawdę?
A nie jest twoją współpracownicą?
Tak, ale to kompletnie inna sprawa.
Rozumiem.
Wow... Pierwszy raz tak stanowczo się ze mną nie zgodził.
To kolejne jego nowe oblicze.
Nazywasz się Kuseno, zgadza się?
Musisz być niezwykle uzdolniony, skoro stworzyłeś bronie Demonicznego Cyborga.
Mogłabym cię zatrudnić w dziale rozwoju broni naszej grupy.
Hej... Przestań obrażać Doktora Kuseno, bo cię spopielę.
Spokojnie. Wszystko w porządku.
Saitama.
Opowiedz mi o swojej filozofii trenowania uczniów.
Co? Filozofii! Nie ma tu żadnej filozofii!
Gdzie popełniłem błąd?
Nasze dojo ceniło siłę ponad wszystko inne.
Może to było złe podejście?
To zależy od osoby.
Hej, Bang. Nie zaczynaj dłuższej rozmowy, gdy Mistrz Saitama spożywa posiłek.
Hej, bracie Banga.
Przestań kraść pekinkę i daj Mistrzowi trochę.
Hej, Kuseno. Podałbyś mi herbatę?
Hej. Nie rozkazuj doktorowi.
Staruszku Kuseno. Następnym razem też przyniesiesz mięso?
Zaprzestańcie tych bezczelnych próśb.
Najmocniej przepraszam, Mistrzu!
Powinieneś odpocząć, Genos.
Ciężko się zrelaksować, gdy jest tu tak tłoczno.
Po kolacji naprawdę powinniście sobie pójść.
Ty też, King.
Co? Czemu tu leżysz?
Hey! Nie możesz tu spać!
Hej, hej!
Wziął umarł.
Mamy intruza... w przejściu A-8.
To nie maszyna, tylko żywa istota.
Czy to potwór chcący do nas dołączyć?
A może to zwiad ze Stowarzyszenia Bohaterów?
Nie. Wysłanie samotnego bohatera...
byłoby zbyt ryzykowne.
Nadciąga wielka bitwa, więc muszę być ostrożny.
Słuchajta.
Chcę byście powitali nowego przybysza.
Jeśli to potwór, przyprowadźcie go tutaj.
A jeśli nie, to róbta co chceta.
Hej! Kiedy ty się w końcu obudzisz? Mamy już poranek.
Hej!
Co jest? Co ja tu robię?
Zemdlałeś walcząc o mięso.
Myślałem, że kopnąłeś w kalendarz.
Gdzie pozostali?
Wykopałem ich po kolacji.
A Genos poszedł do serwisu.
Rozumiem. Więc tylko ja tu nocowałem? Wybacz, Saitama.
Jest git.
Jak będziesz wracał, wynieś śmieci.
Śmietnik jest daleko poza strefą mieszkalną.
Dziś zbierają plastikowe butelki. Dzięki.
Wow. Naprawdę dobrze spałem.
Jakże miły poranek!
Szczególnie, gdy nie zakłócają go ludzie i dźwięki samochodów!
Wymarłe miasto...
Choć ludzie je opuścili przez nadmiar potworów, o dziwo nie widzę tu ani jednego.
Może wszystkie uciekły, bo mieszka tu Saitama.
Tak jak gdy posiadasz kota i przeganiasz myszy.
Jednak czasami na strychu wciąż tkwi ich cała masa.
Czy potwory chowają się pod ziemią niczym szczury?
Fujka... Sama myśl przyprawia mnie o dreszcze.
Co? Czy ty właśnie...
przekradłeś się przez ten płot?
Nie. Przywidziało ci się!
No i po krzyku.
To niesamowite, że w aktualnej sytuacji ci ludzie wciąż dojeżdżają do pracy.
Co? Przed moim domem stoją jakieś typy.
O! Wróciłeś w końcu!
Dzięki Bogu. Czekaliśmy na ciebie, King!
Nie mogliśmy się do ciebie dobić, więc wszędzie cię szukaliśmy!
Są ze Stowarzyszenia?
Ach, wybaczcie. Mój przekaźnik uszkodził się podczas ostatniej walki.
Gdzie byłeś zeszłej nocy?
W Mieście Z.
Co to za plamy?
Czy to posoka potworów?
To sos z gorącego kocio...
Pewnie całą noc toczyłeś zaciekłą walkę z potworami.
Zjadłem go w ogóle
King! Głupio mi o to prosić, gdy jesteś tak wykończony, ale proszę, chodź z nami do głównej bazy!
Kapitan Tongara mówił, że będzie się kontaktował co dwie godziny.
Jednak przez całą noc nie skontaktował się ani razu.
Wybrałem najwspanialszych wojowników oraz sprzęt dla tej jednostki.
Czy operacja się nie udała?
Czy zostali wybici?
Naprawdę padliby tak łatwo?
Czy innych bohaterów spotka ten sam los?
Panie Narinki.
Chyba nie spał pan całą noc.
Mamy pokój, w którym może pan pospać.
Sekingalu. Sądzę, że moja elitarna jednostka została wybita.
Co za katastrofa.
Mam złe przeczucia.
W tym tempie zostaniemy kompletnie zniszczeni.
Niech się pan nie martwi.
Jak już mówiłem, uratujemy pańskiego syna.
Proszę zaufać Stowarzyszeniu Bohaterów.
Naprawdę mamy jakieś szanse?
Pokonali nawet Metal Bata. Bohatera klasy S.
Nie mam powodu, by wam ufać.
Wy nie udajecie, prawda?
Błagam... Mój syn...
Jesteście jego jedyną nadzieją.
Zapłacę wam, ile dusza zapragnie.
Błagam! Chcę tylko, by Waganma wrócił cały i zdrowy.
Dla mojego syna
oddałbym Stowarzyszeniu nawet cały mój majątek.
To nie będzie konieczne.
Kto to powiedział?
Ci, którzy potrzebują pieniędzy, by działać, są słabi i nie przydadzą się w walce z potworami.
Dokładnie!
W walce najważniejsza jest odwaga, by stawić czoła złu.
Zgadza się, Promienna Flash?
Mylisz się. Nastawienie jest bez znaczenia.
Potrzeba jedynie siły.
Więc zostawcie wszystko mnie.
Życie dziecka wisi na włosku, więc musimy działać jako drużyna.
Gdyby wystarczyło ich zabić, ja i moi uczniowie już byśmy to zrobili.
Zaatakowanie kryjówki potworów w tym składzie...
Brzmi prosto i przyjemnie.
Korciło mnie, by zmiażdżyć podobną organizację.
Będę walczył z całych sił, by uratować chłopca i moich ukochanych więźniów!
Przysięgam na ten wydziergany sweter!
Znalazłem ich kryjówkę.
Teraz potrzebujemy jeszcze Kinga i bohaterów wsparcia.
Wyruszymy w południe.
Uratujemy chłopaka i pokonamy Stowarzyszenie Potworów.
O nic się nie martw i prześpij się trochę.
Gdy się obudzisz, będzie już po wszystkim, stary pierdzielu.
Ejże! Pan Narinki jest głównym doradcą Stowarzyszenia Bohaterów!
Bohaterowie klasy S wciąż muszą omówić strategię, nie?
A więc chodźmy.
Chyba pójdę się położyć.
Zajmij się tym, panie Sekingal.
Może pan na mnie liczyć!
Dam każdemu z was mapę wymarłego miasta.
Zlokalizowałem kilka wejść, więc rozdzielimy się i wejdziemy tam równocześnie.
Wyjaśnię różne ścieżki...
Dopiero się zebraliśmy i już mamy się rozdzielać?
Potwory zrobią to samo.
Mierzenie się z nimi w jednej grupie jest zbyt niebezpieczne.
Te przekaźniki będą wam przekazywać wasze pozycje.
Bezpieczeństwo zakładnika jest najważniejsze, więc rozstrzygnijmy to szybko.
Przynajmniej jeden z nas musi dotrzeć do chłopaka.
Drużyna wsparcia będzie czekać nad ziemią.
Wytępią każdego potwora, który spróbuje uciec.
Ach. Coś jak Uderz w Kreta.
Nie możemy pozwolić potworom uciec do stref mieszkalnych.
Skoro mowa o drużynie wsparcia...
Rekrutujemy każdego kompetentnego wojownika.
Powinni poradzić sobie z potworami o poziomie zagrożenia Tygrysa.
Nie dzwoniłeś do Fubuki, prawda?
Co? Tak. Jasne, że do niej dzwoniłem.
Piekielna Zamieć to zdolna wojowniczka.
Już jest w drodze tutaj.
Zabraniam ci. Nie pakuj mojej siostrzyczki w kłopoty.
Nie wybaczę ci, jeśli wciągniesz ją w tę walkę.
Wystarczę ci tylko ja. Rozumiesz?
Ale...
Jaka jest twoja odpowiedź?
Eee... Rozumiem.
Zadzwonię i każę jej się wycofać.
Dzieńdoberek.
Byłeś dobrym chłopcem?
Możesz wyjść, Tareo. Idziemy stąd.
Co?! Czemu uwalniasz tylko jego?
Uwalniam? Oj nie, nie.
Idziemy do mojego pokoju się razem pobawić.
Słyszałeś go. Rusz się!
Nie ma mowy! Nie chcę! Pomocy!
Bohaterowie! Szybko! Pomóżcie mi!
Przykro mi to mówić, ale...
Stowarzyszenie Bohaterów obchodzi tylko ten dzieciak.
Nikt cię nie zna,
więc żaden bohater cię nie ocali.
Najwidoczniej potwory, które poszły stawić czoła intruzowi, nigdy nie wróciły.
Może dorwał ich jakiś bohater?
Główna walka jeszcze się nie zaczęła.
Gyoro-Gyoro mówił, że intruz przyszedł sam,
więc wątpię, że to Stowarzyszenie Bohaterów.
Co za bajzel.
Może to jednak nie człowiek?
Czyli intruz jest potworem?
Może jakiś szaleniec jak King the Ripper.
Wiele potworów tak naprawdę nienawidzi Stowarzyszenia Potworów.
Jakiekolwiek komplikacje przed wielką bitwą z bohaterami klasy S będą utrapieniem.
Tak czy siak, słuchamy się rozkazów Gyoro-Gyoro. Znajdziemy intruza i się nim zajmiemy.
Skoro o tym mowa. Gdzie jest King the Ripper?
Przydałby się nam psychol z ostrą rządzą krwi.
Jeśli go tu nie ma, to pewnie bawi się z porwanym wczoraj dzieciakiem.
Aż go świerzbi, żeby kogoś zabić.
Przestań!
Niech mi ktoś... pomoże!
Ale z ciebie słodziak.
Dlaczego? Dlaczego to robisz?
Pytasz dlaczego? Bo jestem potworem.
Od początku miałem tę ich wojnę w dupie.
Nawet jeśli potwory nie będą rządzić światem, mogę uwolnić moją rządzę pocięcia kogoś na kawałki!
Przestań...
Żyję tylko po to, by zabijać.
A teraz upatrzyłem sobie ciebie.
Pomocy!
Zacznę od twojego języka.
Po... Pomocy!
To...
ty!!
Staruszek!
Chodźmy stąd, zasmarkany bachorze.
Czyny, które prawe są
Wieści o nich w jednej chwili się roznoszą
A jeżeli myśli twe
będą wędrować z tobą w twej samotności
Powitam cię typowym uśmiechem mym
Jeżeli światło, które tak tutaj lśni
Po równo rozświetli każdego z nas
Więc przyjmę nawet samotność i ból takimi, jakie są
Ruszymy naprzód z marzeniem, co w sercach lśni